this is my project illustrate.
goal ：study C# and show it to someone all over the world.
members:wzd,pl,wyx,zxy,jmf.
budget:800$
time:2020.01~2020.05.31
关于程序设计考试的一些小总结：
一 ：一定要读准题！！！

或许因为太过紧张，抑或题目太简单，往往读题时就会大意，漏掉关键条件，甚至与题意背道相驰。一味的强迫自己一定要读题或许有用，但往往使自己陷入莫名的紧张中，考试的时候如果紧张就很难考出应有的水平。所以，我们应当在平时就养成一种习惯，如：将题目中的关键字或需要注意的地方写在纸上，时常看一下。再读一遍题，确认自己的理解没有错误一般就可以了。

二 ：有一种东西叫概率。

当正解无法想出来，甚至连爆搜都打不出来，只想到一个可能的方案而且有bug。没关系，尽管去打。哪怕一眼看出来不对，在随机数据下，也许刚好卡不住。

三 ：学会把自己无法理解的东西转化成可以理解的。

正如世界上没有两片相同的叶子，每个人接触的东西都不相同。出题人出题时，也是按照他自己的经验出的题。当对题意并不是特别感冒时，尽量往自己熟悉的东西上去考虑。连幼儿园的小朋友都知道做加法时去想自己有几块糖。

四 ：认真检查更改的东西。

对于一个已经确认无误的程序，如果你发现有个地方可以加个优化，尽量不要去改，除非你需要卡时。如果一定要改，改完之后多测几组数据，最好调试一下，看看与原先是否相同。

五 ：不要轻易给一道题打上标签。

当我们拿到一道题时，有时第一印象，这个要用（某个不是特别会的东西）啊。其实算法只是辅助，是在你想到自己要怎么做的时候，去帮助你实现的。或许出题人是要考察你对某算法的掌握情况，但是，一定是在你理解题意的基础上考察的。如果过于相信自己的直觉，沟在前面。

然后，不要说，这个题他们一定都会做，我一定想的出来，这样就过于偏执了。首先，做题应当是对自己的一次考验，是一次与自己的内心独处的机会，这么浪漫的场合，你的心里怎么能想着别人呢。

六 ：注意数字大小，尽量开long long 

注：
以上为学生个人原创并上传博客
附学生本人博客：https://blog.csdn.net/qq_36519085/article/details/78441123